# 花几百万才学会的道理 - P1 - 只谈赚钱陈昌文 - BV1So4y1M7Li

人只能找到牛逼的人，而不能把一个傻逼培养成牛逼的人，这个道理大家懂吗，这个道理我花了几百万才学会的啊，这个道理这个道理我我以前也很蠢，开个公司老是去开老是去教别人，就是非常愚蠢，我现在任何人也不教了。

你行就配合我赚钱你不行就滚，赚钱的秘密啊，就是大量的父子，然后大量的与客户互动，然后有问必答，不断的做服务，不断的解释不断的做营销，每天只干这个事，从百度上找答案从我的录音里找答案。

不断的与客户建立联系，不断的与客户建立联系啊，嗯这样你就可以捞到钱了，很后面的兄弟说，自己培养出来的会不会更中性，这个是傻叉最喜欢讲的话，中心没有谁会中心，你皇帝都有人杀，没有谁会中心。

中心只是愚蠢的人的一厢情愿，最好的道路就是走战道，最好的道路就是什么呢，就是道就是道，啊后面这个家伙，他说怎么不回答我的问题，我知道你的问题是什么，我不知道你自己再问一遍吧，这就是蠢货你懂吗。

这傻逼就是这个样子的，嗯你别人没有回答你的问题，你再问一遍，如果你问了几遍别人都没回答，那么你自己就去思考你是什么角色了，对不对，所以有时候我不想批评有些人，但是这些人呢就是不争气，你电量电量。

你的这个银行卡上有没有200万现金呢，我老是喜欢问这个问题对不对，你你你回答得上来这个问题吗，对不对，你回答不上来这个问题，那么你就好好反思反思是不是你做错了，对不对，啊我生气没什么后果啊。

就是你大不了就不听了，然后然后去干去干其他的东西，想学更多吗，读书会390吧，高级询9，900。